# Музыкальное приложение API

Этот проект представляет собой RESTful API для моделирования базовых операций музыкального приложения, аналогичного Last.FM. В приложении есть три основные сущности: Исполнитель (Artist), Альбом (Album) и Композиция (Track).

## Установка и запуск

### Требования

Для работы с проектом вам понадобятся следующие инструменты:

- Node.js (версия 14 или выше)
- NPM (поставляется вместе с Node.js)

### Установка

Чтобы установить и запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий проекта с помощью команды:

   ````
   git clone https://git.attractor-school.com/Batalov_Mikhail/homework_87_batalov_mikhail.git
   

2. Перейдите в директорию проекта:

   ````
   cd back

   

3. Установите зависимости серверной части:

   ````
   npm install
   

### Запуск

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Вернитесь в серверную директорию проекта:

   ````
   cd ../back
   

2. Запустите серверную часть:

   ````
   npm run dev
  

   Сервер будет запущен на порту 3005.


## API

### Исполнитель (Artist)

- `GET /artists`: Получить список всех исполнителей.
- `POST /artists`: Создать нового исполнителя. Параметры, передаваемые в теле запроса: `name`, `photo`, `info`.

### Альбом (Album)

- `GET /albums`: Получить список всех альбомов. Можно передать ID исполнителя как query-параметр (`/albums?artist=ID`) для получения списка всех альбомов конкретного исполнителя.
- `POST /albums`: Создать новый альбом. Параметры, передаваемые в теле запроса: `name`, `artist`, `year`, `coverImage`.
- `GET /albums/:id`: Получить информацию о конкретном альбоме, включая информацию об его исполнителе.

### Композиция (Track)

- `GET /tracks`: Получить список всех треков. Можно передать ID альбома как query-параметр (`/tracks?album=ID`) для получения списка всех треков в конкретном альбоме. Можно также передать ID исполнителя (`/tracks?artist=ID`) для получения всех треков данного исполнителя.
- `POST /tracks`: Создать новый трек. Параметры, передаваемые в теле запроса: `title`, `album`, `length`.

## Дополнительные предположения и ограничения

- Все ID являются числовыми и генерируются автоматически.
- При создании альбома или трека предполагается, что соответствующий исполнитель или альбом уже существуют.
- При запросе альбомов или треков по ID исполнителя или альбома, если такого исполнителя или альбома не существует, возвращается пустой список.
- При запросе альбома по ID, если такого альбома не существует, возвращается ошибка 404.
- Присутствует проверка на корректность ввода и вывод ошибок
